1. При любом размере экрана есть вертикальный скролл. Ты либо где-то box-sizing:border-box не прописала, либо что-то еще

2. Все элементы, которые должны быть выровнены вертикально, должны выравниваться так автоматически при любом размере экрана. У тебя сейчас выравнивание происходит через верхний паддинг, что не есть гуд. На большом экране вот как это выглядит:

3. У хедера и футера не должно быть фона. У нас там есть фоновые картинки в макете, соответственно, так не прокатит - будут полосы сверху и снизу

4. У контейнера ширина не должна равняться 100vw. Его ширина должна быть задана в процентах от ширины слайда, который, в свою очередь, и имеет 100vw (кроме длинного слайда с кейсами)

5. .page-menu — flex-basis убрать, на большом экране слишком раскидывает пункты меню друг от друга

6. В пунктах меню :after должен быть у всех пунктов, не только у .active. У активе он просто переходит из transform:scale3d(0,1,1) в transform:scale3d(1,1,1).

Ширина у after должна быть 100%, паддинги слева и справа должны быть у <a> и должны быть в пикселях, а не процентах. Иначе у нас эти отступы будут у каждого пункта разные.

У li более корректно будет padding-right заменить на margin-right, т.к. это не внутренний отступ, а отступ между элементами

Пункт "contacts" у меня ушел куда-то за пределы экрана вообще

:after у пунктов должен иметь top:50%, и margin-top:-1px или -2px, посмотри по pixel-perfect. Суть в том, что если элемент находится по центру другого элемента, это должно сохраняться при любом размере родителя. Сейчас если пункт меню станет 2-3 строчным, начинается ад перфекциониста

7. Стрелка у "scroll" гипертрофированная, проверь размер

8. На 1 слайде отступ слева до контента не соответствует макету

9. Я так понял, ты хотела, что если у нас контент не умещается в экран, мы могли его вертикально проскроллить. Но загвоздка в том, что у нас мышка будет скроллить сайт горизонтально, а при текущей реализации она сначала должна будет проскроллить страницу куда-то непонятно вниз, а потом уже будет горизонтальный скролл.

Чтобы этого не было, каждый слайд должен иметь свой собственный вертикальный скролл. При этом желательно, чтобы контент слайда при скролле не залезал на футер и хедер. Для этого надо сделать сверху и снизу паддинг, равный высоте хедера и футера, а сам слайд при его максимальном размере будет занимать все оставшееся пространство - "ВысотаСлайда(если много контента) = ВысотаОкна - ВысотаХедера - ВысотаФутера". Можно это все сделать, к примеру, через flex, либо max-height:100%
Надеюсь, понятно

10. Сейчас у кнопки в форме не тот стиль обводки, не solid

11. Справа непонятное пространство

12. В шапке появление полосочки должно быть как для класса .active, так и для :hover.
Для всех активных элементов ставим transition:all .25s ease-in-out
Анимашки все через transform: translate3d и scale3d

13. Пока не вижу открытого кейса (макет etton english4_1)